# 神谷志龍 – 悪党

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
何者だったっていいからさ
ここでは失敗作なんだ
くだらない人生でいいからさ
遮断怒号遮断怒号
なんもなくたって人間だ
罪と罰と怠惰に喝采を
世界が始まるときに全てが決まっていたんなら
虚しさや悲しみや空虚が誰かの暇潰しだったら
「もう嫌」と泣いた そんな日々を越えては勇んだ
だからどうか今日くらいは許してやれよ
怠惰に喝采を 夜明けに歌を
「人間なんてそんなもんだって」
見て見ぬ振りでほんとに消えちゃった
死んだふりでほんとに死んじゃった
「人生なんてそんなもんだって」
気づけば悪党になっていた
吐いて泣いてサイテーまだ海底 起死回生願う
神なんていようがいまいが僕たちには関係ないようだ
今は死に損ないでもいい
自問自答の果てに頭が捻挫した
「人間なんてそんなもんだって」
手を伸ばしたら動かなくなった
目を閉じたら何も聞こえなくなった
人生不確定さ心も不安定さ
気づけば悪党になっていた
優しい人に 愛ある人に
憧れる人に それ故に独り
前向きな人に 誇らしい人に
勤勉な人に そのための命
そしたら全部消えちゃった
蜘蛛の子散らして逃げちゃった
正義なんていらねーや
「人間なんてそんなもんだって」
見て見ぬ振りでほんとに消えちゃった
死んだふりでほんとに死んじゃった
「人生なんてそんなもんだって」
気づけば悪党になっていた
```